Описание этапов разработки, описание функционала с приложением листингов исходного программного кода основной функции, структурных модулей, пример кода-разметки
  Веб-ресурс предназначен для предоставления информации клиентам о товарах или услугах, с последующим побуждением клиента к покупке тарифа. Веб-ресурс по типу относится к лендинг страницам. Веб ресурс является одностраничным и состоит из пяти основных блоков-секций. Первый блок-секция «Рекламное предложение с формой «Отправить заявку» реализован на (Jambotron) предоставляет посетителю информацию, рекламирующую услуги интернет-провайдера. Второй блок-секция «Наши преимущества» рассказывает посетителю о преимуществах данного интернет-провайдера, описывая сами преимущества. Третий блок-секция «Тарифы» предоставляет посетителю информацию о тарифах, на которые до конца текущего месяца действует скидка, где можно подробно ознакомиться с тарифами. Четвертый блок-секция «Отзывы клиентов». Пятый блок-секция «Срок действия акции» содержит таймер обратного отсчёта, с указанием оставшегося срока действия акции. Также для клиентов разработана форма для отправки заявки пользователей, в которой они предоставляют о себе контактную информацию, по которой будет предоставлена скидка на преобретения тарифа.
  Этап разработки начинался с создания проекта с использованием фреймворка Bootstrap ver 4.6.1 (далее “фреймворк”). Для этого перед началом работы над проектом необходимо вставить в HTML-документ таблицу стилей CSS и  Bootstrap JavaScript.
  Веб ресурс создавался с использованием «Parallax», для придания странице иллюзии объёмного пространства. 
  В проект веб ресурса входят одна страница сайта, а также папка с изображениями. Страницы веб проекта адаптивны и могут открываться на разных устройствах с разным разрешением экрана.
  При переходе по адресу http://tronna.p-host.in/DeplomProject/index.html пользователь попадает на главную страницу сайта, на которой предоставляется информация, в соответствии с блоками-секциями, указанными выше.
  В первом блоке-секции страницы располагается «Jambotron», с информацией основного содержания, необходимый для привлечения внимания посетителя (блок с рекламной информацией и формой для заявки).
  Осуществляя прокрутку страницы вниз посетитель попадает в блок-секцию «Наши преимущества» 
  В этом блоке-секции посетитель знакомиться с информацией о преимуществах перед конкурентными предложениями. И далее осуществляя прокрутку страницы посетитель попадает в блок-секцию «Тарифные планы»
  При наведении курсора на крточку с указанием тарифа и при нажатии на кнопку «Заказать», они изменяют цвет. Реализованы информационные карточки с помощью CSS псевдоклассов hover, а так же с помощью свойств стилей CSS.
  После ознакомления с «Тарифными планами» посетитель попадает в блок-секцию «Отзывы покупателей». Эта блок-секция реализована на HTML и CSS. В этом блоке-секции посетитель убеждается в правильном выборе с помощью положительных отзывов, и осуществляет прокрутку далее.
  Далее посетитель попадает в блок-секцию «До конца акции осталось», и видит, что время действие акции ограниченно, что в свою очередь подводит посетителя к совершению покупки тарифа.
  В блоке-секции «До конца акции осталось» реализован таймер обратного отсчёта срока действия акции, с помощью JavaScript. С помощью таймера посетитель видит сколько времени осталось до конца акции. Посетитель принимает решение принять участие в акции или отказаться.
